1時間で終わるから
じゃあきっと1時間半かかる
ってことはジェイソン家に着いたらパーティーはもう終わってるよ
男の子が4人集まってコールオブデューティーズウォーフェアをプレイするだけでしょ
ここにいれば国民の権利について学べるわ
プラカードを振り回してるだけじゃん
それにコールオブデューティーモダンウォーフェアだから
プラカードを見れば自分一人の意見じゃないってわかる
人数が増えれば主張する声を聞いてもらえる
ママはいつも主張してばっかだ
これが民主主義よ イーサン
変えていくの こうやって自分たちの力でね
なんか変化ってめんどくさい
今10時半よ 11時45分までに送るから
あそこが空いてる
嘘でしょなんで譲ったの
あのバカな車にぶつけられたくなかったのよ
諦めてミルクシェイクでも飲みに行かない?
でも3時間かけてプラカード作ったんだよあ、
ほらあそこ開いてる
やったね
危ないと思ったらすぐに帰る、いいわね
元気出る言葉だ、ヴィンスロンバルディみたいあ、
僕テレビで見たんだあ、
はいこれ、ママのリストバンドだよ
団結せよ
いいぞ
指先をチクッとやって甘ったるいドリンクを飲んだよ
飲んだのは50グラムのぶどう糖溶液だ
甘ったるくてすごくまずかった
それを飲めば妊娠糖尿病か検査できる
妊娠糖尿病だと高血圧腎症や早産
子供には呼吸器系の問題や肥満が出やすい
ベビー服の大きさは結果が出てから決めよ
オッケー 結果が出たらメールを
うわ 何があったの?
少なくとも2人撃たれたとの情報が入っていますが
容態については分かっていません
手法案266号を…
現場はここからそんなに遠くない
僕はERに行く すぐに
救済男児 胸部と腹部に被弾
エピネフリン酸解凍よ 依然としてPEA
6番へ アッシャー シンマを引き継げ
クレアは重装を見ろ
お母さん?
お子さん名前は?
メンソン
メンソンですね
左胸に射入口
心臓を撃たれてる
緊急の開脚ですか20番
メイソンのことは任せて
待合室の方へ
嫌よお願い開脚機
まずいぞ
見えない 救援
室に穴がある
指で押さえました
出血が止まった
でも心臓を何とかしないと
入道カテーテル
穴に差し込んでで、
部室内でバルーンを拡張、穴を塞ぎます
心拍正常に戻りました
石器球と血小板を、オフィスへ
よくやった、ブラム先生男児、
頭部に一発被弾、搬送中に意識不明、送還済み、除脈です
どうこうさんだい
痛み刺激に反応なし
脳脊髄液漏出
GCSは3点です
マンニトールパーキル1グラム
ケプラ50ミリグラム
頭部を30度上げよう
CO2濃度を下げる
それじゃ大尿ペスで
銃撃の被害者2人は いずれも少年だと分かりました
目撃者の話では 2人とも10歳未満と思われます
情報によりますと 1人は胸部と腹部を何発か撃たれ
もう1人は頭部を少なくとも 1発撃たれている模様です
撃たれたのが子供だったことに 衝撃が広がっています
平和なはずの地域社会でまたしても
暴力的な事件が起きてしまったのです
残念ながらこのような残虐行為は
もはや珍しいことではありません
しかし今回の事件は
一段でやるせないことがないでしょう
引き続き新しい事件が入りしないとしら
官列書を修復
秘蔵を適しとします
物質を放誤
次は差質を切開する
あと残るは機関士尊将と
王閣幕列将
寝室中核
それに腸管損傷です
血圧低下
Oマイナスか適合する血液をあれだけ用意してくれ
あなたも誰か手術中なの
いえ私は検査の結果待ちで
ウィルキーさん何か
バルドさん
何でしょうお手数ですが書類に記入してもらいたいんです
書類必要な手続きで
保険のカードのコピーをお持ちですか
あ
いえあのうちにあるわ
私ここのIT担当よ
記入を手伝うがお願い
かなりひどいよねできるだけ取り除き ましょう頭皮頭髪頭蓋骨の破片
銃弾の破片も忘れずに ちょんぱ
奥の方にも銃弾の破片があるかも
ノーヘルニアだ
CO2の数値は正常です
PSH?
違う除脈よ
なら頭蓋骨の右側を全部外す必要がある
ドリルを貸して
ここにイニシャルを
それでここにサインを
ありがとう
リアよリア
ねえあの人もう一人の子のお母さんよね
私はカリーナあ
なたもデモにいたの
え 私はタリン
メイソンは9歳よ
うちのイーサンは8歳
きっと助かる
二人ともね
連中の一人なのね
連中?
私に近づかないで
平和に意見を言えない社会なんて悲しすぎる
右派は政治的な違いに寛容じゃない
まあどんな違いにもだけど
寛容じゃない部分はどっちの側にもある
どっち側にも善人はいるってことですか
私が全米ライフル協会の会員ならどうだ
それって単なる例え話でしょ
5年前妻と寂れた場所にある隠れ家的レストランに行った帰り
銃を突きつけられて財布を奪われた
次の日夫婦で銃を買ったよ
私は会員だ
トランプに投票した
またまた
本当です
シーンイスラエルなのが良くて
今まで
誰にも言わなかった
言ったら悪者扱いされるから
そうよよりによってあなたが
出血だ血圧低下乳酸値上昇
ヘマト17に低下
低体温にしますか
いや低体温は凝固障害を悪化させる
輸血を増やそう
血液バンクの分は残りわずかです
他の病院を渡れさあ急げ
本当にトランプに投票したの
一度だけ
じゃあ何入れてから
突然トランプはやっぱりひどいやつだって気づいたわけ
僕に謝罪を求めてるみたいな言い方ですよねあ
なたに対する見方が変わったかも
どういう意味です
投票のせいで軽蔑しますか
友達にはなれないって
ただの投票じゃない
そうです 僕は自分の権利を行使しただけです
こっちこそあなたに対する見方が変わりましたよ
僕は社会全体の幸せを考えて
社会全体が幸せになった
そこまでだ
問題でも?
修復はあと少し 2、3時間で終わります
血液も足りるはずです
このまま続ければだ
バルドさん
どうなったの
息子さんの心臓の二つの穴を塞いで
脾臓を取り肝臓を修復しましたが
まだ手術中です
メイソンは大量に
出血したので輸血をしてますが
湿血で脳に障害が生じたかもしれない
脳に問題がなければ
手術を続けられますが
もし問題があれば
その場合
続けると死ぬかもしれません
残念ながらオペシスでは
脳機能を正確に把握できないので
一度メイソンを起こして神経学的処刑を取りたいんですが
どうするか母親に決めるっていうの?
それってあんまりじゃない?
専門知識があるドクターが決めれば
息子を起こして起
こす時は私もいていいんでしょ?
いられます
でもメイソンはかなり混乱した状態になるでしょう
お腹はまだ閉じられてないですし
2年前に夫を交通事故で亡くしたの
さよならも言えなかった
これはお別れじゃない
別れを言うために起こすわけじゃお願い
メンソンを起こして
それじゃあこちらへ
うちの子はどうなってるの
脳はだいぶ楽になったように見える
でも血種がたくさんある
ケランもサッカーをやるの?
俺は大丈夫
子供が撃たれたらきついわ
立ち入り禁止よ
うん分かってるごめんなさい
赤ん坊は大丈夫検査結果が出たの
まだだけど心配ないと思う
Eさんはどう
君に患者のことは何も話せない
待合室でその子のお母さんが不安がってる
今どうなってるか誰か説明してあげて
ミルキーさん僕はドクターショーマン
Eさんは大丈夫
今のところ頭蓋骨を半分外して脳圧を下げることができました
血種や骨片それに銃弾の破片も取り除きました
でもまだ脳の奥に銃弾の大きな破片があるかもしれないので探っています
イーサンに会えるの?
会えません今は手術中です
僕たちは
Eさんの状況を伝えに来ただけです
すみません
メイさん
私の指を目で追ってくれるかな
足の指を動かしてみてくれる?
指が動くかな
バッチリだね、メイソン
今度は私の指を握ってみてくれる?
ちょっとゲットやるだけ
あんまり力を入れなくてもいいからね
いいよ 無理しないで メイソン私を見て
ね
大丈夫だから メイソン
心配しないで
いいわね
右の中大脳動脈M3に圧敗が見られます
そこに破片があることを示している
さすがだな
でもどうやったら摘出できるの
あの
Eさんの誕生日はいつですか
10月よ
3人でお祝いした
2人と1匹ね
ダーバーって犬
イーサンは友達を二人呼びたがったけど
安全じゃないってやめさせた
たった二人よ
大勢の友達の中の二人すら
許さなかった
あの子とは最近喧嘩ばかりしてる
子供は友達みたいな親を求めてないし
やっぱりけじめは必要だと思う
あなた子供いないでしょ
私を憎んで死ぬのよ
タリン
そんなこと考えちゃだめ
最後の破片が見つかりました
深い場所にありますが安定していて
脳にダメージを与える可能性は極めて低い
このまま残します
分かった そのままで
メイソンに会いました?
まだ検査をしてるわ
でもあの子は大丈夫
きっと助かる
あの
メイソンは何かスポーツをやってますか
バスケをやってる
チームのキャプテンよ
仕切るのが好きで
年の割に大人びてる
夫が亡くなった時
メイソンのおかげで乗り切れた
毎朝コーヒーを持ってきてくれて
寝室のカーテンを開けて
起きろって言ってくれた
私もシングルマザーよ
こんな日に一人はつらいわ
いつご主人を亡くしたの
うちは
2年前に離婚したのよ
泥沼の離婚
そう離婚なのな
同じじゃないかもしれないけど
私の夫は死んだの
あなたは最悪の形でご主人を失った
だけど友人の半分を失ってはいないはずよ
それに自尊心も失ってないし
息子の愛情もね
あなたは息子に言ったことないでしょ
パパは二度と帰ってこないって
ねえ私も
分かった気にならないで
自分も辛い思いをした
だから他の人の痛みも全部理解できるって言いたいんでしょ
こう言いたいだけよ誰にでもそう
自分と違う意見の人は黙ってろってわけね
平和にプラカードを掲げるのも許さない
怒鳴りつけて それでも黙らなきゃ 銃で撃つんでしょ
何か
何なの
そっちから先にどうぞどうして
ただ順番を譲っただけです
どちらが先でも同じことだ
脳には何も問題が起きてないようです
メイソンをオペ室に戻して手術を続けます
よかった
本当にありがとう
それじゃ
Eさんの脳の腫れが引くまで頭蓋骨を外したままにします
数日かあるいは数ヶ月になるかも
ICUに移しました
Eさんに会えます
兄さんがまだちっちゃい頃
寝顔を見るのが楽しみだった
起きてる時は飛び回ってるから
じっと見てられるのはその時だけ
大きくなってからは
私の視線に気がつくと気持ち悪いって
で
可愛くてたまらないって言うとちょっと、
この子もっと嫌がるな
でもこの子が、
可愛くてたまらない
目が動いた、動いたわ!
今私を見た、いい兆しよねはいいえ、
あなたを見たんじゃない
右への共同変死ですどういうこと?
手を握りしめてる
イーサン、ママはここにいるわ
強さは増してきていますか
ロラゼパムをプロポホールを追加CTと脳波の用意
焦点性発作が起きている脳の左側で発生してるけど
損傷したのは右側だからこれはものすごく妙だ
きっと銃弾の破片が移動したんでしょう
残したのは間違いだった
発作が起きた
弾を残したままでも問題ないって
そう言ってたくせに
嘘ばっかり
きっとマーフィー先生が何とかして
誰に用ですか
リラロさん私
いい結果なの
ああこれは別に
遠慮しないで喜んでいいのよ
お腹に子供がいる
経過は良好
メイソンはクリスマスイブに生まれたの
ナースたちがクリスマスキャロルを歌ってた
夫はふざけて足りないのは東方のサン博士だけって
バカよね
しょうもない
冗談なんか言って
でも最高の瞬間だった
イーサンは3週間早く生まれたの
夫婦二人で行く最後の旅行を楽しんでたら
イーサンも仲間に入りたかったみたいで
モーテルの部屋で生まれた
旅先の遠い場所でね
お掃除の人にチップをうんと弾んだわ
これはとても妙だ
僕は間違えた
これはとてもとても妙だ
いや間違ってない
あの破片は同じ場所に留まってる
MCAに圧迫も新たな出血もない
なら何か他に見逃したものがある
これだ
左首相の奥を見て
僕は間違ってなかった
僕は間違ってなかった君だ
見落とした
違う見落としてません
破片があったら気づいた
ほらここには8時間前何もなかった
お前はここになかったけど今はある
つまり移動してるんだ
それにこのまま動いていくとさらに損傷をもたらす
もう一つの破片より奥にある
摘出するのは無理だ
師匠の脳室壁に穴を開けることになるから
脳室からアクセスできないし
銃弾の破片は金属だから
MRIで損傷の経路をたどることもできない
それにこの場合は
ショーンショーン待って
あなたは脳神経外科医だ教えて
僕は何を見落としたのか
ミスをしたと思ってるのか
いいえ
ならミスはない
オッ
ケーなら
Eさんはおそらく死ぬことになる
オッケー
この患者は特別か
子供だからですか
ああそうだ患者は子供だ違う
前にも子供を救えなかったことがある
ショーン親にとって大事な仕事は
自分の子供を死なせないことだ
あらゆる恐ろしいことから我が子を守る
君はこう思ってるのかも
もしイーサンを救ってやれないなら
我が子も
それは理屈が通らない
ああ理屈なんて関係ないんだよ
親になることの代償だ
それでもその価値はある
動揺して合理的に考えられなくなるなら 価値があるとは思えない
本心じゃないだろ
イーサンの件で
下下的なアドバイスを求めに来たのに
あなたは僕の感情面のことしか言わない
ああ 言えるのはそれだけだ
ケランがサッカーを始めたのは7歳の時だった
あの子はユニフォームが好きすぎて
寝る時も脱がず洗わせてくれなかった
である日グレープジュースをこぼして
紫ので
っかいシミが
で俺はケランを叱りつけた
患者が子供だとつい重ねるんだ
だから俺は担当を外れて
ショーンとリムでやった方がいいかも
もしICUにいるのがケランで
担当医がケランを見捨てたら
あなたはどう感じる?
ジュースをこぼした我が子と重ねて
辛いからって
あなたにはきついだろうけど
患者や親にとってはその100倍きついのよ
それじゃあバイデンの政策を全部支持するんですか
まさかそうじゃない
でも一つだけじゃないの確か
いくつですか
最低ラインは
投票に妥協はつきものでしょ
これは大事って思う点で賛同できるなら
他は飲み込むしかないんです
みんな妥協って言葉を悪く言うけど
民主主義の本質なのに皮肉もいいとこだ
妥協がないから僕は家を出るしかなかった
左足が冷たい
脈がないです
ここは脈が触れる
間のどこかに問題があるのよ
触れる-
触れない?
触れる?-
うーん、触れない。-
触れない。
問題は失火動脈。
血栓が飛んだ。
急がないと左足を失うか、もっとまずいことになる。
Eさんの
発作は別の破片によるものでした
その破片が脳の左側に移動して
もう一つの破片を残しておいたのは間違いじゃなかった
じゃあその件では落ち度がなかったけど
別の破片を見落としてたってことなの
そうです
新たに見つかった破片は安定せず
ほぼ間違いなく
脳にダメージを与え続けるでしょう
だったらさっさと取り除いて
奥にありすぎてできません
じゃあ一体
どうするつもり?
Eさんに抗転換薬を投与します
それで回復を期待し経過を見守ります
見守る?
8歳の子が死にかけてるのにただ見守るだけ?
もし自分の子ならそんなの耐えられる?
何もしてくれない!
リア大丈夫、シャン、大丈夫
カップルなの?
息子の命に関わることなのに
彼氏だからいいこと言ってたってわけ?
タリン本当にごめんなさい
湿化動脈を導体へ 次は
血管を大切解 フォガティカテーテルで血栓除去を行い
アンギオで血流を確認します
血液はどうだ
凝血促進剤と抗血流病剤は最大
セルセーバーの血は一滴残らず返してます
それでもあと100ccしかありません
他の病院には?
280号線で車の多重事故が
どこも余分はないです
なら急いでやるしかないな
カテーテルを抜く
血圧低下
くそカテーテルで動脈を傷つけた
クランプ 救援
血液が足りません
ヘマトが最低レベル死んじゃいます
検査結果はもう出たんだから
あなたは帰ったら?
それは無理
メイソンは今頑張ってます
でもO-とA-の血液が足りなくて
ロスからヘリで取り寄せてます
いつこっちに届くの?
今から
2時間ほどかかるかと
それまで持たないかもしれないの
希望はあります
ありがとうございます
私 A-
4時にはできないこともある
親はみんな自分の子供を恐ろしいことから
守りたいと強く望む
親になることの代償だ
タリンが通常の2倍献血してくれて
それを全部メイソンに輸血した
今夜は長い夜になる
どうしたの?
どこへ?
ショーン君も来い
どこへヘンゼルとグレーテルだ
グリム童話を読んでたの
リサーチしてると思ったのに
あの破片の移動によって脳の主要な組織は傷ついてないし
出血や血死も生じてない
つまりあれは
新たなルートじゃなくて
すでにできてるルートを進んだ
それがどう役に立つの
あの破片が通ったのは脳脊髄エキクか脳実質の甲ですそれなら
パンクズを残していったはずだ
ヘム星星の跡です
だから 3ミリの光線鏡で ヘンゼルとグレーテルのように
跡をたどって 破片を取り出せば 脳を傷つけずに済む
大丈夫 カフェイン抜きよ
自分が幸せだからって 気兼ねすることないのよ
さっき感じたのは
幸せじゃなかった
感じたのは
恐怖なの
このことで?
それに自分のことも
あなたたちは全く違うタイプ
でも二人とも
すごく怒ってる
だけどとても強いと思う
それに比べて
自分は
強くないって思うの?
ダメ
同じ立場なら耐えられない
これは普
通は絶対ありえないことよ
こんなことはあっちゃいけないの
それに
強いことといい親かどうかは全然関係ない
大事なのは思いやり強さじゃない
あなたはずっと寄り添ってくれたわ
いい母親になると思う
メイソンは大丈夫?
タリンのおかげです
イーサンも大丈夫です
パクのおかげです
ICUにいます
2人ともママに会いたがってる
is the sting of this
not push the faults of life to dust
putting our heads to sleep tonightto get back
地図バーガーおごるよ
朝の6時に?
うん なんかあ
なたと話したい
いいですね
あなたはイーサンを救った
よくやったわ
俺は逃げ出そうとした
そうしてもみんな気持ちはわかるよって
俺に言ってくれただろう
イーサンを救ったのは君だ
そう言ってくれてありがとう
でもそれは大間違いよ
ちょっとカツを入れただけ
ねえまた前みたいに家に寄ってく?
徹夜したし疲れてるよね
もう君とはやめにする
俺には最高の相手だ
でも
寝るだけの関係は
嫌なんだ
ヘザーと付き合ってみるよ
頑張って
刺激のない女と幸せにやれるかも
私が今どんな気持ちかわかる?
いや
今は自分の気持ちもわからない
ラッキーだなって
僕は今多分
疲れてる
それにラッキーだ
リアリアショーンリアしっかり
だめしっかり誰か誰か助けてください
お願いだ助けて助けて
しっかり